Información general
 
¡Bienvenido a feelgoodpharma! Esta tienda es operada por Feel Good Biotics S.R.L., sociedad inscrita en Costa Rica, que comercializa bajo el nombre “Feel Good Pharma” (en adelante, “feelgoodpharma”). Los términos “nosotros”, “nos” y “nuestro” se refieren a Feel Good Biotics S.R.L. El feelgoodpharma dirige esta tienda y sitio web, incluyendo toda la información, contenido, características, herramientas, productos y servicios relacionados para ofrecerle a usted, el cliente, una experiencia de compra selecta (los “Servicios”). feelgoodpharma es Tecnología de Shopify, que nos permite ofrecerle los Servicios. 
Los siguientes términos y condiciones, junto con cualquier política a la que se hace referencia en este documento (estos “Términos del Servicio” o “Términos”) describen sus derechos y responsabilidades cuando utiliza los Servicios. 
Lea atentamente estos Términos del Servicio, ya que incluyen información importante sobre sus derechos legales y cubren áreas como garantía, descargo de responsabilidad y limitación de responsabilidad. 
Al visitar, interactuar con o utilizar nuestros Servicios, usted acepta estar sujeto a estos Términos del Servicio y nuestra Política de Privacidad (https://feelgoodpharmacr.com/policies/privacy-policy). Si no está de acuerdo con estos Términos del Servicio o Política de privacidad, no debe utilizar ni acceder a nuestros Servicios. 
Sección 1 — Acceso y cuenta
 
Al aceptar estos Términos del Servicio, usted declara que tiene al menos la mayoría de edad legal en su estado o provincia de residencia y nos ha dado su consentimiento para permitir que cualquiera de sus dependientes menores de edad utilice los Servicios en los dispositivos que posee, compra o administra. 
Para utilizar los Servicios, incluido el acceso o la navegación en nuestras tiendas online o la compra de cualquiera de 
los productos o servicios que ofrecemos, es posible que se le solicite que proporcione cierta información, como su dirección de correo electrónico, información de facturación, de pago y de envío. Usted declara y garantiza que toda la información que proporciona en nuestra tienda es correcta, está actualizada y completa y que tiene todos los derechos necesarios para proporcionar esta información. 
Usted es el único responsable de mantener la seguridad de las credenciales de su cuenta y de toda la actividad de su cuenta. No podrá transferir, vender, ceder ni licenciar su cuenta a ninguna otra persona. 
Sección 2 — Nuestros productos
 
Hemos hecho todo lo posible para que nuestros productos y servicios se muestren de forma precisa en nuestra tienda online. Sin embargo, tenga en cuenta que los colores o la apariencia del producto pueden diferir de cómo se muestran en su pantalla debido al tipo de dispositivo que utilice para acceder a la tienda y la configuración del mismo. 
No garantizamos que la apariencia o calidad de cualquier producto o servicio que usted adquiera cumpla con sus expectativas o sea igual que como se muestra o presenta en nuestras tiendas online. 
Todas las descripciones de los productos pueden ser modificadas en cualquier momento sin previo aviso a nuestra entera discreción. Nos reservamos el derecho de interrumpir la venta de cualquier producto en cualquier momento y podemos limitar las cantidades de cualquier producto que ofrecemos a cualquier persona, región geográfica o jurisdicción, individualmente. 
Sección 3 — Pedidos
 
Cuando realiza un pedido, está haciendo una oferta de compra. El feelgoodpharma se reserva el derecho de aceptar o rechazar su pedido por cualquier motivo, a su entera discreción. No se aceptará su pedido hasta que el feelgoodpharma confirme que lo acepta. Debemos recibir y procesar su pago antes de aceptar su pedido. Debe revisar sus pedidos cuidadosamente antes de efectuar la compra, ya que el feelgoodpharma podría no poder gestionar la solicitud de cancelación después de que se acepte un pedido. En el caso de que no aceptemos, hagamos un cambio o cancelemos un pedido, intentaremos avisarle poniéndonos en contacto con usted a través del correo electrónico, dirección de facturación o número de teléfono que nos haya proporcionado en el momento en que se realizó el pedido. 
Podrá devolver o hacer cambios en su compra únicamente de acuerdo con nuestra Política de Devoluciones (https://feelgoodpharmacr.com/policies/refund-policy). 
Usted declara y garantiza que su compra es para su uso personal o doméstico y no para revenderla ni exportarla comercialmente. 
Sección 4 — Precios y facturación
 
Los precios, los descuentos y las promociones están sujetos a cambios sin previo aviso. El precio cobrado por un producto o servicio será el precio vigente en el momento en que se realiza el pedido y se indicará en la confirmación de pedido que se le envía por correo electrónico. Salvo que se indique expresamente lo contrario, los precios publicados no incluyen impuestos, gastos de envío, de gestión, ni de aduana ni cargos de importación. 
Los precios publicados en nuestras tiendas online pueden ser diferentes de los precios ofrecidos en la tienda física o en la tienda online u otras tiendas operadas por terceros. Es posible que ofrezcamos, de vez en cuando, promociones en los Servicios que puedan afectar las estrategias de precios y que se rijan por términos y condiciones que difieren de estos Términos. Si existe un conflicto entre los términos de una promoción y estos Términos, prevalecerán los términos de la promoción. 
Usted acepta proporcionar información actual, completa y precisa de compra, pago y cuenta para todas las compras realizadas en nuestras tiendas. Usted acepta actualizar rápidamente su cuenta y demás información, incluida su dirección de correo electrónico, números de tarjeta de crédito y fechas de caducidad, para que podamos completar su transacción y comunicarnos con usted según sea necesario. 
Usted declara y garantiza que (i) la información de la tarjeta de crédito que proporciona es verdadera, correcta y completa, (ii) está debidamente autorizado para usar dicha tarjeta de crédito para la compra, (iii) los cargos en que incurra serán aceptados por la empresa de su tarjeta de crédito y (iv) usted pagará los cargos en los que incurra a los precios publicados, incluidos los gastos de envío y de gestión y todos los impuestos aplicables, si los hubiera. 
Sección 5 — Envío y entrega
 
No somos responsables de cualquier retraso en el envío y la entrega. Todos los tiempos de entrega son solo estimaciones y no están garantizados. No seremos responsables por retrasos ocasionados por la empresa de transporte, trámites aduaneros o eventos fuera de nuestro control. Una vez que transferimos productos a la empresa de transportes, el título y el riesgo de pérdida se le transfieren a usted. 
Sección 6 — Propiedad intelectual
 
Nuestros Servicios, incluyendo pero sin limitarse a todas las marcas registradas, marcas, textos, muestras, imágenes, gráficos, reseñas de productos, videos y audios, y el diseño, selección y disposición de los mismos, son propiedad del feelgoodpharma, su afiliado o licenciante y están protegidos por patentes de EE. UU. y extranjeras, derechos de autor y otras leyes de propiedad intelectual. 
Estos Términos le permiten utilizar los Servicios únicamente para su uso personal y no comercial. No debe reproducir, distribuir, modificar, crear trabajos derivados de, exhibir públicamente, ejecutar públicamente, republicar, descargar, almacenar o transmitir ningún material de los Servicios sin nuestro consentimiento previo por escrito. Salvo que se disponga expresamente en este documento, nada de estos Términos otorga ni se interpretará como que le otorga una licencia u otros derechos a usted bajo ninguna patente, marca registrada, derechos de autor u otra propiedad intelectual de feelgoodpharma, Shopify o cualquier tercero. El uso no autorizado de los Servicios puede constituir una violación de las leyes de propiedad intelectual federales y estatales. Todos los derechos no expresamente otorgados aquí están reservados por el feelgoodpharma. 
Los nombres, logos, nombres de productos y servicios, diseños y eslóganes del feelgoodpharmason marcas registradas del feelgoodpharma o su afiliado o licenciante. No debe utilizar dicha marca registrada sin el permiso previo por escrito del feelgoodpharma. El nombre, logo, los nombres de productos y servicios, los diseños y los eslóganes de Shopify son marcas registradas de Shopify. Todos los demás nombres, logo, nombres de productos y servicios, diseños y eslóganes en los Servicios son marcas registradas de sus respectivos propietarios. 
Sección 7 — Herramientas opcionales
 
Es posible que se le proporcione acceso a herramientas del cliente ofrecidas por terceros como parte de los Servicios, que no monitorizamos ni tenemos ningún control ni aportación. 
Usted reconoce y acepta que proporcionamos acceso a dichas herramientas “tal cual” y “según disponibilidad” sin garantías, representaciones o condiciones de ningún tipo y sin ningún respaldo. No tendremos responsabilidad alguna derivada o relacionada con su uso de las herramientas opcionales de terceros. 
Cualquier uso que usted haga de las herramientas opcionales ofrecidas a través del sitio es completamente por su cuenta y riesgo, además de a su entera discreción y debe asegurarse de estar familiarizado y aprobar los términos bajo los cuales las herramientas son proporcionadas por el (los) terceros proveedores relevantes. 
También podremos, en el futuro, ofrecer nuevas funciones a través de los Servicios (incluido el lanzamiento de nuevas herramientas y recursos). Estas nuevas características también se considerarán parte de los Servicios y estarán sujetas a estos Términos del Servicio. 
Sección 8 — Enlaces de terceros
 
Los Servicios pueden contener materiales e hipervínculos a sitios web proporcionados u operados por terceros (incluida cualquier funcionalidad incrustada por terceros). No somos responsables de examinar o evaluar el contenido o la exactitud de cualquier material de terceros o sitio web al que usted elija acceder. Si decide abandonar los Servicios para acceder a estos materiales o sitios de terceros, lo hace por su cuenta y riesgo. 
No seremos responsables de ningún daño o perjuicio relacionado con su acceso a cualquier sitio web de terceros, o su compra o uso de cualquier producto, servicio, recurso o contenido en cualquier sitio web de terceros. Por favor revise cuidadosamente las políticas y prácticas del tercero y asegúrese de entenderlas antes de realizar cualquier transacción. Las quejas, reclamaciones, dudas o preguntas sobre productos y servicios de terceros deberán dirigirse al tercero. 
Sección 9 — Relación con Shopify
 
[NOTA PARA EL EMPRENDEDOR: esta sección caracteriza con precisión la relación de Shopify con su tienda y no debe eliminarse ni modificarse.] 
El feelgoodpharma opera con tecnología de Shopify, los que nos permite ofrecerle los Servicios. Sin embargo, cualquier venta o compra que realice en nuestra tienda se realiza directamente con el feelgoodpharma. Al utilizar los Servicios, usted reconoce y acepta que Shopify no es responsable de ningún aspecto de las ventas entre usted y el feelgoodpharma, incluida cualquier lesión, daño o pérdida resultante de la compra de productos y servicios. Por la presente, usted exonera expresamente a Shopify y sus afiliados de cualquier reclamación, daño y responsabilidad que surjan de o estén relacionados con su compra y transacción con el feelgoodpharma. 
Sección 10 — Política de privacidad
 
Toda la información personal que recogemos a través de los Servicios es objeto de nuestra Política de privacidad, que se puede consultar en https://feelgoodpharmacr.com/policies/privacy-policy, y cierta información personal puede ser objeto de la Política de privacidad de Shopify , que se puede consultar 
aquí
. Al utilizar los Servicios, usted reconoce que ha leído esta Política de privacidad. 
Debido a que los Servicios están alojados por Shopify, Shopify recoge y procesa información personal sobre su acceso y uso de los Servicios para ofrecerle y mejorar nuestros Servicios. La información que envíe a los Servicios será transmitida y compartida con Shopify, además de con terceros que pueden estar ubicados en otro país que no sea donde usted reside, con el fin de ofrecerle los servicios. Revise nuestra Política de Privacidad (https://feelgoodpharmacr.com/policies/privacy-policy) para obtener más información sobre cómo nosotros, Shopify, y nuestros partners utilizamos su información personal. 
Sección 11 — Comentarios
 
Si presenta, sube, publica, envía un correo electrónico o transmite de otra manera ideas, sugerencias, comentarios, revisiones, propuestas, planes u otro contenido (colectivamente llamado “comentario”), nos otorga una licencia perpetua, mundial, sublicenciable y libre de regalías para usar, reproducir, modificar, publicar, distribuir y mostrar dicho comentario en cualquier medio para cualquier propósito, incluido el uso comercial. Podemos, por ejemplo, utilizar nuestros derechos bajo esta licencia para operar, proporcionar, evaluar, mejorar, optimizar y promover los Servicios y para cumplir con nuestras obligaciones y ejercer nuestros derechos de conformidad con los Términos del Servicio. 
También declara y garantiza que: (i) usted posee o tiene todos los derechos necesarios sobre todos los comentarios; (ii) ha revelado cualquier compensación o incentivo recibido en relación con el envío de su comentario; y (iii) que su comentario cumple con estos Términos. No tenemos ni tendremos obligación alguna (1) de mantener la confidencialidad de su comentario; (2) de pagar una compensación por su comentario; o (3) de responder a su comentario. 
Podemos, pero no tenemos la obligación de monitorizar, editar o eliminar comentarios que determinemos, a nuestro exclusivo criterio, que sean ilegales, ofensivos, amenazantes, calumniosos, difamatorios, pornográficos, obscenos o de otro modo inaceptables o que violen la propiedad intelectual de cualquier parte o estos Términos del Servicio. 
Usted acepta que su comentario no infringirá ningún derecho de ningún tercero, incluidos los derechos de autor, marca registrada, privacidad, personalidad u otro derecho personal o patentado. Además, usted acepta que su comentario no contendrá comentarios difamatorios o de otro modo ilegales, abusivos u obscenos, ni contendrá ningún virus informático u otro malware que pueda afectar de alguna manera el funcionamiento de los Servicios o cualquier sitio web relacionado. No puede utilizar una dirección de correo electrónico falsa, pretender ser otra persona que no sea usted mismo o engañarnos a nosotros o a terceros en cuanto al origen de cualquier comentario. Usted es el único responsable de cualquier comentario que realice y de su precisión. No asumimos ninguna responsabilidad por cualquier comentario publicado por usted o cualquier tercero. 
Sección 12 — Errores, inexactitudes y omisiones
 
Ocasionalmente puede haber información sobre o en los Servicios que contenga errores tipográficos, inexactitudes u omisiones que puedan estar relacionadas con la descripción del producto, estrategias de precios, promociones, ofertas, cargos de envío del producto, tiempo de tránsito y disponibilidad. Nos reservamos el derecho de corregir cualquier error, inexactitud u omisión y de cambiar o actualizar información o cancelar pedidos si alguna información es inexacta en cualquier momento sin previo aviso (incluso después de que haya realizado su pedido). 
Sección 13 — Usos prohibidos
 
Usted podrá acceder y utilizar los Servicios únicamente con fines lícitos. No puede acceder ni usar los Servicios, directa o indirectamente: (a) para ningún propósito ilegal o malicioso; (b) para infringir cualquier regulación, norma, ley internacional, federal, provincial o estatal, u ordenanzas locales; (c) para infringir o violar nuestros derechos de propiedad intelectual o los derechos de propiedad intelectual de otros; (d) para acosar, abusar, insultar, dañar, difamar, calumniar, menospreciar, intimidar o dañar a cualquiera de nuestros empleados o cualquier otra persona; (e) para transmitir información falsa o engañosa; (f) para enviar, recibir a sabiendas, subir, descargar, usar o reutilizar cualquier material que no cumpla con estos Términos; (g) para transmitir o procurar el envío de cualquier material publicitario o promocional, incluido cualquier "correo basura", "carta en cadena", "correo no deseado" o cualquier otra solicitud similar; (h) para suplantar o intentar suplantar a cualquier otra persona o entidad; o (i) participar en cualquier otra conducta que restrinja o inhiba el uso o disfrute de los Servicios por parte de cualquier persona, o que, según lo determinemos, pueda dañar al feelgoodpharma, Shopify o los usuarios de los Servicios, o exponerlos a algún tipo de responsabilidad. 
Además, usted acepta no: (a) subir o transmitir virus o cualquier otro tipo de código malicioso que sea o pueda ser utilizado de cualquier manera que afecte la funcionalidad o el funcionamiento de los Servicios; (b) reproducir, duplicar, copiar, extraer, vender, revender o explotar cualquier parte de los Servicios; (c) recoger o hacer seguimiento de la información personal de otros; (d) correo no deseado, phish, pharm, o pretextar los servicios; (e) utilizar cualquier robot, araña, scraping, herramientas de recopilación y extracción de datos, dispositivos o procesos automáticos, herramientas de inteligencia artificial (como IA agéntica) o medios automatizados o manuales para acceder a los Servicios; o (f) interferir con, eludir o eludir las funciones de seguridad o autorización , encabezado de exclusión de robots u otras medidas que empleemos para restringir el acceso a los Servicios. Nos reservamos el derecho de suspender, desactivar o cancelar su cuenta en cualquier momento, sin previo aviso, si determinamos que ha infringido alguna parte de estos Términos. 
Sección 14 — Agentes
 
14.1 Esta sección ("Términos del Agente") se aplica si usted usa, permite, habilita o provoca la implementación de un Agente para acceder, usar o interactuar con cualquier Servicio. "Agente" significa cualquier software o servicio que realiza acciones autónomas o semiautónomas en nombre o por instrucción de cualquier persona o entidad y que puede ejecutarse en nombre o utilizando el dispositivo de la persona, sin supervisión directa. 
14.2 Ningún Agente podrá acceder, usar o interactuar con los Servicios a menos que, en todo momento, se identifique y opere en estricta conformidad con los requisitos de la sección 14.4 a continuación. Además, ningún Agente podrá acceder, usar o interactuar con los Servicios si hemos solicitado que el Agente se abstenga de acceder, usar o interactuar con cualquier servicio. 
14.3 Podemos limitar, aplicando incluso medidas técnicas, el acceso, uso e interacción de cualquier Agente con los Servicios y cómo lo hace. 
14.4 Los Agentes deben: (i) en toda solicitud HTTP/HTTPS, identificar que la solicitud proviene de un Agente y revelar el nombre del Agente incluyendo lo siguiente en la cadena del campo user-agent de la solicitud: "Agente/[nombre del agente]"; (ii) no ocultar ni crear confusión sobre que cualquier acceso, uso o interacción proviene de un Agente, como (a) imitando el comportamiento humano y los patrones de interacción, o (b) completando o eludiendo los CAPTCHA o medidas destinadas a distinguir el uso de ordenadores del de humanos, (iii) responder con veracidad a cualquier pregunta o instrucción que busque determinar si las interacciones provienen de un humano o un ordenador, (iv) no eludir ni evitar de otra manera cualquier medida destinada a bloquear, limitar, modificar o controlar si los Agentes acceden, usan o interactúan con los Servicios y cómo lo hacen. 
Sección 15 — Rescisión
 
Podemos rescindir este acuerdo o su acceso a los Servicios (o cualquier parte del mismo) a nuestro exclusivo criterio en cualquier momento sin previo aviso, y usted seguirá siendo responsable de todos los importes adeudados hasta la fecha de rescisión inclusive. 
Las siguientes secciones continuarán aplicándose después de cualquier rescisión: Propiedad intelectual, Comentarios, Rescisión, Descargo de responsabilidad de Garantías, Limitación de responsabilidad, Indemnización, Discrepancia, Renuncia; Acuerdo completo, Cesión, Ley aplicable, Política de privacidad y cualesquiera otras disposiciones que por su naturaleza deban sobrevivir a la rescisión. 
Sección 16 — Descargo de responsabilidad de garantías
 
La información presentada en o a través de los Servicios se proporciona únicamente con fines informativos generales. No garantizamos la exactitud, integridad o utilidad de esta información. Cualquier confianza que usted deposite en dicha información será estrictamente bajo su propio riesgo. Renunciamos a toda responsabilidad derivada de cualquier confianza depositada en dichos materiales por usted o cualquier otro visitante de los Servicios, o por cualquier persona que pueda estar informada de cualquiera de sus Contenidos. 
A NO SER QUE FEEL GOOD PHARMA LO INDIQUE EXPRESAMENTE, LOS SERVICIOS Y TODOS LOS PRODUCTOS OFRECIDOS A TRAVÉS DE LOS SERVICIOS SE PROPORCIONAN "TAL CUAL" Y "SEGÚN DISPONIBILIDAD" PARA SU USO, SIN NINGUNA REPRESENTACIÓN, GARANTÍA O CONDICIÓN DE NINGÚN TIPO, YA SEA EXPRESA O IMPLÍCITA, INCLUYENDO TODAS LAS GARANTÍAS IMPLÍCITAS O CONDICIONES DE COMERCIABILIDAD, CALIDAD COMERCIAL, IDONEIDAD PARA UN PROPÓSITO PARTICULAR, DURABILIDAD, TÍTULO Y NO INFRACCIÓN. NO GARANTIZAMOS, INDICAMOS O ASEGURAMOS QUE SU USO DE LOS SERVICIOS SERÁ ININTERRUMPIDO, OPORTUNO, SEGURO O LIBRE DE ERRORES. ALGUNAS JURISDICCIONES LIMITAN O NO PERMITEN LA EXENCIÓN DE RESPONSABILIDAD DE GARANTÍAS IMPLÍCITAS O DE OTRO TIPO, POR LO QUE LA EXENCIÓN DE RESPONSABILIDAD ANTERIOR PUEDE NO APLICARSE A SU CASO. 
Sección 17 — Limitación de responsabilidad
 
EN LA MÁXIMA EXTENSIÓN PERMITIDA POR LA LEY, EN NINGÚN CASO FEEL GOOD PHARMA, NUESTROS PARTNERS, DIRECTORES, EJECUTIVOS, EMPLEADOS, AFILIADOS, AGENTES, CONTRATISTAS, PROVEEDORES DE SERVICIOS O LICENCIANTES, O LOS DE SHOPIFY Y SU AFILIADO, SERÁN RESPONSABLES DE CUALQUIER LESIÓN, PÉRDIDA, RECLAMACIÓN O CUALQUIER DAÑO DIRECTO, INDIRECTO, INCIDENTAL, PUNITIVO, ESPECIAL O CONSECUENTE DE CUALQUIER TIPO, INCLUYENDO, SIN LIMITACIÓN, PÉRDIDA DE BENEFICIOS, PÉRDIDA DE INGRESOS, PÉRDIDA DE AHORROS, PÉRDIDA DE DATOS, COSTE DE REEMPLAZO O CUALQUIER DAÑO SIMILAR, YA SEA BASADO EN EL CONTRATO, AGRAVIO (INCLUIDA NEGLIGENCIA), RESPONSABILIDAD ESTRICTA O DE OTRO MODO, QUE SURJA DE SU USO DE CUALQUIERA DE LOS SERVICIOS O CUALQUIER PRODUCTO ADQUIRIDO USANDO LOS SERVICIOS, O POR CUALQUIER OTRA RECLAMACIÓN RELACIONADA DE CUALQUIER FORMA CON SU USO DE LOS SERVICIOS O CUALQUIER PRODUCTO, INCLUYENDO, PERO SIN LIMITARSE A, CUALQUIER ERROR U OMISIÓN DE CUALQUIER CONTENIDO, O CUALQUIER PÉRDIDA O DAÑO DE CUALQUIER TIPO SUFRIDO COMO RESULTADO DEL USO DE LOS SERVICIOS O CUALQUIER CONTENIDO (O PRODUCTO) PUBLICADO, TRANSMITIDO O PUESTO A DISPOSICIÓN DE OTRA MANERA A TRAVÉS DE LOS SERVICIOS, INCLUSO SI SE ADVIERTE DE SU POSIBILIDAD. 
Sección 18 — Indemnización
Usted acepta indemnizar, defender y eximir de responsabilidad al feelgoodpharma, Shopify y nuestros afiliados, partners, ejecutivos, directores, empleados, agentes, contratistas, licenciantes y proveedores de servicios de cualquier pérdida, daño, responsabilidad o reclamación, incluidos los honorarios de abogados, pagaderos a cualquier tercero debido a o que surja de (1) su incumplimiento de estos Términos del Servicio o los documentos que incorporan a modo de referencia, (2) su violación de cualquier ley o de los derechos de un tercero, o (3) su acceso y uso de los Servicios. 
Le notificaremos sobre cualquier reclamación indemnizable, siempre que el hecho de no notificarlo con prontitud no lo libere de sus obligaciones a menos que sufra daños materiales. Podemos controlar la defensa y resolución de dicha reclamación a su cargo, incluida la elección del abogado, pero no resolveremos ninguna reclamación que conlleve obligaciones no monetarias de su parte sin su consentimiento (que no se denegará sin motivo justificado). Cooperará en la defensa de las reclamaciones de indemnización, aportando incluso documentos pertinentes. 
Sección 19 — Discrepancia
 
En el caso de que se determine que alguna disposición de estos Términos del Servicio es ilegal, nula o inaplicable, dicha disposición será, no obstante, ejecutable en la máxima medida permitida por la ley aplicable, y la parte inaplicable se considerará excluida de estos Términos del Servicio, dicha determinación no afectará a la validez y aplicabilidad de las demás disposiciones restantes. 
Sección 20 — Renuncia; todo el acuerdo
 
El hecho de que no ejerzamos o hagamos cumplir cualquier derecho o disposición de estos Términos del Servicio no constituirá una renuncia a dicho derecho o disposición. 
Estos Términos del Servicio y cualquier política o regla operativa publicada por nosotros en este sitio o con respecto al Servicio constituyen el acuerdo y entendimiento completo entre usted y nosotros y rigen su uso del Servicio, reemplazando cualquier acuerdo, comunicación y propuesta anterior o contemporánea, ya sea oral o escrita, entre usted y nosotros (incluyendo, pero no limitado a, cualquier versión anterior de los Términos del Servicio). 
Cualquier ambigüedad en la interpretación de estos Términos del Servicio no se interpretará en contra de la parte que los haya redactado. 
Sección 21 — Cesión
 
Usted no podrá delegar, transferir o ceder este acuerdo ni ninguno de sus derechos u obligaciones bajo estos Términos sin nuestro consentimiento previo por escrito, y cualquier intento de este tipo será nulo. Podemos transferir, ceder o delegar estos Términos y nuestros derechos y obligaciones sin tener su consentimiento ni notificárselo. 
Sección 22 — Ley aplicable
 
Estos Términos del Servicio y cualquier acuerdo por separado mediante el cual le proporcionemos Servicios se regirán e interpretarán de conformidad con los tribunales federales y estatales o territoriales de la jurisdicción donde el feelgoodpharma tiene su sede. Usted y el feelgoodpharma aceptan la jurisdicción y competencia personal de dichos tribunales. 
Sección 23 — Encabezados
 
Los encabezados utilizados en este acuerdo se incluyen únicamente para su comodidad y no limitarán ni afectarán de otro modo a estos Términos. 
Sección 24 — Cambios a los Términos del Servicio
 
Puede revisar la versión más actualizada de los Términos del Servicio en cualquier momento en esta página. 
Nos reservamos el derecho, a nuestra entera discreción, de actualizar, cambiar o reemplazar cualquier parte de estos Términos del Servicio mediante la publicación de la actualización y los cambios en nuestro sitio web. Es responsabilidad suya revisar nuestro sitio web periódicamente para ver si hay cambios. Le avisaremos de cualquier cambio material a estos Términos de acuerdo con la ley aplicable, y dichos cambios entrarán en vigor en la fecha especificada en el aviso. Su uso continuo o acceso a los Servicios después de la publicación de cualquier cambio en estos Términos del Servicio constituye la aceptación de dichos cambios. 
Sección 25 — Información de contacto
 
Las preguntas sobre los Términos del Servicio deben enviarse a hola@feelgoodpharmacr.com. 
A continuación figura nuestra información de contacto: 
Feel Good Biotics S.R.L. 
Cédula jurídica 3-102-908874 
hola@feelgoodpharmacr.com 
Plaza Florencia, Escazú, Costa Rica 
+506 7109 0960
